תשובות חלק ג

1.
 3-רמת עניין

2.
לשלט של מזגן יש מנורה בקצה שלה שאנו מכוונים אותה אל המזגן וככה הוא פועל
המנורה הזאת מקרינה אור אינפרא אדום שבנ"א לא יכולים לראות  אבל מכשירים חשמליים כמו מזגן כן
המנורה הזאת מאירה ובהתאם לכך המזגן יודע לבצע פעולות כמו להדלק או להחליף מצב ועוד.

הרכיבים שצריכים להיות בשלט :
אור אינפרא אדום
סוללה
מעגל דיגיטלי שאחראי על קבלת פקודות מהמשתמש

הרכיבים שצריכים להיות במזגן:
חיישן אינפרא אדום שידע לקלוט את האור שמתקבל
מעגל דיגיטלי במזגן שיודע לנתח את האותות שהתקבלו מהשלט
רכיבים פמיניים במזגן שידעו להפעיל את הפונקציות השונות


השידור בין השלט למזגן מתבצע דרך הכפתורים שהמשתמש מקיש 
לכל לחצן יש מספר הבהובים שונה ובכך המזגן יודע איזה פונקציה עליו להפעיל
אפשרות נוספת היא באמצעות גלי רדיו, השלט יוצר קוד דיגיטלי וממיר אותו לגלי רדיו. למזגן יש אנטנה קטנה שקולטת גלים אלו 