1. מבנה נתונים:
נשתמש במילון (dictionary) כדי לאחסן נתונים עבור כל שעה.
כל שעה תהיה מפתח במילון, והערכים יהיו רשימות המכילות את כל הנתונים שהתקבלו עבור אותה שעה.

2. הוספת נתונים:
בכל פעם שמתקבלים נתונים חדשים, נחשב את השעה הנוכחית (ע"י עיגול השעה כלפי מטה),
ונשתמש במילון כדי לאחסן את הנתונים תחת השעה המתאימה.

אם השעה כבר קיימת במילון, נוסיף את הערך לרשימה שלה.
אם השעה לא קיימת, ניצור רשימה חדשה לאותה שעה ונוסיף את הערך אליה.

3. חישוב ממוצע:
לכל שעה, נחשב את הממוצע של הערכים השמורים ברשימה של אותה שעה.
החישוב יתבצע עבור כל הערכים של אותה שעה, ובכל פעם שמתקבלים נתונים חדשים, הממוצע יתעדכן בהתבסס על הערכים החדשים.

4. שמירת נתונים:
במערכת בה הנתונים מתקבלים בזמן אמת, כאשר מתחילה שעה חדשה,
נחשב את הממוצע עבור השעה הקודמת ואז נמחק את הנתונים עבור אותה שעה.
פעולה זו עוזרת לחסוך בזיכרון על ידי הימנעות משמירת נתונים מיותרים